(Translation : Come Now Sinner) hymn 12 – Vem Já Pecador - (Brazilian original)

Brazillian version :

1
  Pecador, vê a luz, brilha para ti,
  Lá da cruz do Salvador,
  Onde a vida deu;
  e do lado Seu Corre sangue redentor.

     Refrão
      Ó vem Já, como estás!
      Vem agora, ao Salvador;
      Sua vida deu, tudo padeceu;
      Não demores! Vem Já, pecador!



2
  Na escuridão do Jardim orou Tão aflito meu Senhor;
  Quando pranteou, sangue Seu suou,
  No Getsêmane em dor!

3
  Vê o Salvador co'as feridas mãos
  Te chamando, ó pecador!
  Vida eterna têm os que nEle crêem
  E aceitam o Seu amor.

4
  Vem a Cristo, vem confessando,
  já, Teus pecados, e te ouvirá,
  E no coração sentirás o perdão,
  Pois Jesus te perdoará.


Credits:

lyrics for the brazillian version :

https://www.harpacrista.org/
