(Translation : Militia of Jesus) hymn 34 – Milícia de Jesus

Brazillian version :

1
  Milhares de milhares em refulgente luz!
  Eis os guerreiros santos, milícia de Jesus!
  Completa, sim, completa sua longa luta aqui,
  Com Cristo, seu Senhora Rei, vão descansar ali;

2
  Que doces sinfonias encham a terra e o céu!
  Que coros d’aleluias rompem além do véu!
  E que chegou o dia, o dia triunfal,
  E Cristo reinará, enfim, em glória divina!.

3
  Então, não há mais choro, nem há mais tentação;
  As dores, as tristezas p’ra sempre fugirão,
  E os remidos todos verão seu Salvador;
  E transformados, todos, serão como o Senhor.



Credits:

lyrics for the brazillian version :

https://www.harpacrista.org/

