(Translation : The Beautifull Jerusalem) hymn 26 – A Formosa Jerusalém - (Brazilian original)

Brazillian version :

1
  Quão glorioso, cristão, é pensares
  Na cidade que não tem igual,
  Onde os muros são de puro jaspe.
  E as ruas de ouro e cristal;
  Pensa como será glorioso
  Ver-se a triunfal multidão.
  Que cantando, aguarda a chegada
  Dos que vencem a tribulação.

2
  Pensa como será glorioso
  Ver o rio da vida e luz,
 Cujas margens juncadas de lírios,
 São a glória de nosso Jesus;
  Haverá lá perpétua aurora,
  Pois Deus mesmo a alumiará;
  E o Cordeiro, com Sua esposa,
  Noite e dia resplandecerá.

3
  Pensa na celestial melodia
  Que a terra encherá, de Beulá;
  E das harpas a doce harmonia
  Ao passar o Jordão se ouvirá.
  Mesmo em dores que levam à morte,
  Sê constante, não voltes atrás,
  Tua herança, tua eterna sorte,
  É Jesus, o Fiel, o Veraz.

4
  Se é glorioso pensar nas grandezas,
  Nos prazeres que acodem aqui,
  Qual será desfrutar as riquezas
  Que esperam os salvos, ali?
  Os encantos do mundo não podem
  Ofuscar essa glória dalém;
  Não almejas viver, ó amigo,
  Nessa formosa Jerusalém?



Credits:

lyrics for the brazillian version :

https://www.harpacrista.org/

